Ma patte ?
Mince ! Je suis coincé !
Chopper !
Brook !
Sombres idiots.
Vous êtes prisonniers de mon sucre,
qui va vous recouvrir inexorablement.
Arrête, c'est inutile.
Tu es pris au piège.
Non, Chopper !
Cesse de te débattre.
Sans rire...
Vous êtes beaucoup trop niais,
ma parole.
Vous espériez vraiment
nous reprendre le navire ?
Vous réalisez qu'on a mobilisé
toutes nos troupes pour vous capturer ?
On a quadrillé tout le territoire.
Vous n'avez aucune échappatoire.
Le rapport de force n'est absolument pas
en votre faveur.
Bon sang...
J'arrive pas à me transformer !
Relâche Chopper tout de suite.
Et puis quoi encore, espèce d'idiot ?
Vous avez osé me défier,
vous allez payer.
Je vais vous transformer
en Sucres d'Hommes et vous croquer.
Vous allez être entièrement recouverts
de sucre cuit.
Il va s'insinuer en vous
et vous étouffer.
Ça ne va pas se faire en douceur.
Vous mettrez trois minutes à mourir.
Non...
Je pourrai alors me délecter de vous.
Mes délicieux petits Sucres d'Hommes.
Chopper !
Arrête !
C'est un peu tard
pour les larmes et les regrets.
N'oubliez pas
que je vous ai donné une chance.
J'étais prêt à vous laisser partir.
Mais vous m'avez sous-estimé !
Ce n'est pas parce que j'aime le sucré
que votre mort sera douce.
Chopper !
Tenez, pour compter
les secondes qu'il vous reste.
Vu votre candeur,
c'est une mort qui vous sied.
Non, stop ! Je ne veux pas
être transformé en bonbon !
Non, arrê...
Mes Sucres d'Hommes.
Je vais vous dévorer.
Hep, Perospero.
Mama arrive.
Gâteau !
Sa fringale n'est pas calmée.
Ma pièce montée !
Attirons-la jusqu'à Pudding,
sur l'île Cacao.
Si elle pige qu'il n'y a pas de gâteau
à bord de ce navire, elle me tuera.
Je crois qu'on s'avance un peu trop.
Je veux manger mon gâteau.
Mon gâteau !
On est au rivage !
Vite, au Sunny !
Les pirates au chapeau de paille
ne sont pas morts ?
Ce sont les nôtres,
que la foudre a frappés.
Hein ? C'est qui ?
Ennemis à bord !
Brook ? Chopper ?
Ils ont quoi ?
Regagnez le miroir.
Si vous restez ici,
il vous fauchera dans un instant.
Plongeons dans le miroir !
Perospero et Katakuri.
Ces deux-là sont d'un tout autre niveau.
On enchaîne les calamités.
Bravo, vous êtes arrivés jusqu'ici.
Toutes mes félicitations.
Mais ce rivage sera votre tombeau.
Mourez !
Candy Maiden !
Un mur de sucre ?
Ce n'est pas un simple mur.
Vous allez le découvrir à vos dépens.
Karaté des Hommes-Poissons !
Gum Gum...
Vague du requin marteau !
Jet Bazooka !
Super !
C'est pas fini.
Ne commettez pas l'erreur
de me sous-estimer.
Quoi ?
Candy Maiden...
Décoration !
C'est immense !
Faites vos prières !
Vous ne passerez pas.
Contournons-le !
Non, on fonce droit devant !
Gum Gum...
Red Hawk !
Des flammes ?
Ses pouvoirs ressemblent
à ceux de Luffy.
Ma pièce montée !
Gâteau !
Elle arrive !
Que faire, Luffy ?
On est coincés !
Luffy, déloge Katakuri du navire.
On s'occupe de lever l'ancre.
OK, je fais ça.
– Suivez-moi !
– Oui !
Les ordures !
Ils ont dû passer par le miroir.
Pièce montée !
Bien, tâchons de rester loin
de la fringale de Mama.
Perorin.
Haki de l'Armement : Blindage.
Gum Gum...
Hawk Gatling !
Je passe à travers,
même avec le Haki ?
– Chopper ! Brook ! Ça va ?
– Tenez bon !
Restez avec nous !
Où il est ?
Mon gâteau !
Carrot.
– Quoi qu'il arrive, garde ton calme.
– Hein ?
Je suis persuadé
que Luffy et les siens
sont les pirates que les Kozuki et nous
attendions depuis des siècles.
Ce sont eux qui nous guideront
vers l'aube qui s'annonce.
Ceux qu'on attendait ?
Allô, Mont d'Or ? Tu m'entends ?
Oui, je te reçois cinq sur cinq.
Ordonne l'encerclement
de la côte sud-ouest de Whole Cake.
Ça marche, Perospero.
Les pirates doivent
être toujours vivants.
Il nous faut un coup de quoi ?
Un Coup de Burst !
Ça projette le navire d'un kilomètre.
Si on manœuvre normalement,
ils vont nous couler avant qu'on parte !
Je suis pas sûr de comprendre,
– mais ça permettra de fuir, tu dis ?
– Oui.
Bien, dans ce cas allons-y.
Attention, Big Mom arrive.
Je vous tiens !
Carrot, va les aider à lever l'ancre.
– Hein ?
– Dépêche-toi !
D'accord.
Alors, il est là ?
Mon beau gâteau.
Brook ! Chopper !
Tâchez de tenir le coup.
Il n'y a aucun intérêt,
si on en réchappe et que vous mourez.
Côte sud-ouest,
pirates au chapeau de paille en vue.
Ici la ministre Amande,
sur une Tarte de Fruits à Coque.
On va les coincer.
C'est désespéré !
Les Tartes sont déjà là
et Big Mom approche !
Nous sommes cernés !
Nami ! On doit se dépêcher !
Je sais bien !
Mais je dois encore mettre
deux barils en place.
Je m'en occupe.
Va gérer le coup de truc.
Merci, je compte sur toi !
Candy Wave !
Quoi, encore ?
Du sucre ?
Que faire ?
Le Coup de Burst, c'est plus possible.
– Qu'est-ce qu'il y a ?
– C'est la cata.
Le Sunny est piégé dans le sucre.
Je suis assez fier de ma Candy Wave,
qu'en dites-vous ?
Il faut dire que je suis
plutôt perfectionniste.
C'est de sa faute !
Que faire...
Libère Brook et Chopper,
espèce de sucette à pattes !
À ce rythme...
Gâteau...
Est-ce que Mama
vous aplatira en premier ?
Où est-ce que les Tartes
vous couleront d'abord ?
Quoi qu'il en soit,
vous n'avez aucune chance
de vous en tirer.
Lame Fauve. Lion Gardien !
Tu me prends pour qui ?
As-tu une idée du montant de ma prime ?
700 Millions.
Laisse-moi te dire
que tu n'avais aucune chance.
Tu t'en es bien tiré.
Mourir ici serait du gâchis.
Une nouvelle aube
va se lever sur le monde.
Je dois regagner ma patrie.
Ça, c'est de l'homme.
Je réduis ta peine à 50 ans.
Pars avec ce qu’il te reste.
Beau réflexe.
Si tu n'avais pas sacrifié
ton œil gauche,
tu ne serais plus de ce monde.
Tu étais prêt à tout
pour sauver ta peau.
Cela dit...
Tu as quel âge ?
27 ans.
Vu que Mama t'a pris 50 ans
d'espérance de vie,
c'est comme si tu avais déjà 77 ans.
Il te reste combien de temps,
à ton avis ?
Au moins, je pourrai choisir
le théâtre de ma mort.
Au fait...
Tu es le capitaine de l'équipage Nox,
c'est bien ça ?
Si je ne m'abuse,
« Nox » ça signifie « nuit ».
Ça sonne un peu triste, non ?
L'aube succède toujours à la nuit.
En d’autres termes...
Qui dit « nox », ou « nuit »,
dit aussi « aube ».
J'aimerais participer à l'avènement
de cette nouvelle aube
alors ça me suffit amplement !
Je devrais avoir assez de temps pour ça.
Tu l'as dit toi-même.
« Nox », c'est avant l'aube.
Malheureusement,
la seule chose qui t'attend,
ce sont les ténèbres éternelles
de la mort.
– Tu te trompes.
– Pardon ?
Roger ! Seigneur Oden !
Emmenez-moi avec vous.
Je saurai vous être utile.
Laissez-moi venir.
Gamin,
ce n'est pas encore le moment, pour toi.
Je suis pas un gamin !
Je m'appelle Pedro !
Mon temps est compté.
Écoute-moi bien.
Chacun a un rôle crucial à jouer,
tôt ou tard.
Prends ton mal en patience.
Je t'assure que ton heure viendra.
Ton heure de gloire.
À un de ces jours, Pedro.
D'accord, Roger !
Pedro !
C'est Roger.
Il lui est arrivé quoi ?
Il est mort.
Comme disait Roger,
chacun a son rôle à jouer.
De quoi tu parles ?
Mon tour est arrivé.
Ça devrait mettre un terme
à ton pouvoir, non ?
Des explosifs ?
Arrête, pauvre fou !
À quoi tu joues ?
Lâche-moi !
– Je le sentais.
– Hein ?
Je savais que ce serait
ma dernière aventure.
De quoi tu parles, Pedro ?
Pedro ?
Adieu.
De quoi tu parles, Pedro ?
On doit à tout prix aider
Luffy et les siens à s'enfuir.
C'est vraiment crucial.
Un jour, tu comprendras.
Pedro !
Écoutez-moi.
Vous devez continuer !
Pedro !
Perospero, mon frère...
Ça craint ! Mama et Perospero
ont été pris dans l'explosion !
Le sucre disparaît.
Se sacrifier ainsi...
Pedro, quelle folie !
J'ai cru qu'on était morts !
Ça va, vous deux ?
Non, Carrot !
Lâche-moi !
Je dois aller rejoindre Pedro.
Peut-être qu'il est encore...
Non ! Tu as bien vu l’explosion...
Il nous a sauvés.
On était coincés,
sans espoir de s'en tirer...
Pedro est mort pour nous,
il ne faut pas gâcher son sacrifice.
On peut décoller, Nami ?
Oui, tout est prêt !
Chopper ! Brook ! Vous allez bien ?
C'est toi, Jinbe ?
Oui, ils sont sains et saufs.
Dans ce cas, on y va !
Si on gâche notre chance,
on déshonorera la mort de Pedro !
Faut qu'on se taille d'ici.
Coûte que coûte.
Vous êtes usants, tous.
À vous enflammer pour un rien.
Dégagez, pirates de Big Mom !
Carrot !
Aïe...
Debout ! Lève-toi, Carrot !
Reprends ton épée !
Elle n'est pas faite pour l'escrime.
Pedro ? Ne viens pas te mêler de ça.
Je vais faire de Carrot
une fière escrimeuse.
Il n'y a pas que l'escrime, dans la vie.
Il doit y avoir un autre style
qui lui irait mieux.
C'est quoi ?
Teste-les, pour voir.
Ça colle mieux à ton style.
Tu as une sacrée détente.
Entre ça et l'Électro,
tu devrais arriver à te façonner
un style de combat bien à toi.
Tu crois ?
Oui.
Allez viens, attaque.
Fais-toi les griffes sur moi.
Super !
Je n'osais même plus rêver
devenir forte.
Trouver mon propre style,
c'était inespéré.
Tout ça, c'est grâce à toi, Pedro.
Peu importe ta façon de te battre,
tu dois devenir une vaillante guerrière.
Car chacun a un rôle à jouer,
tôt ou tard.
Ne t'en fais pas.
Electrical...
N'espérez pas lever l'ancre
tant que je suis à bord.
Lâche Carrot tout de suite !
Carrot, je m'occupe de lui !
Luffy...
Encore faudrait-il que tu sois
assez fort pour ça.
On va lever l'ancre, je te dis.
Le capitaine de ce navire, c'est moi.
Gum Gum...
Elephant Gun !
Les voiles sont OK.
On vise le nord-ouest,
avec ce Coup de Burst.
Azimut : 45°.
Je vois, pas mal.
Tu m'as bel et bien immobilisé.
Comme ça, même si tu vois l'avenir
tu pourras rien faire.
Je suis venue t'aider, mon frère !
Je vais venger Perospero.
À toutes les Tartes,
parées à faire feu.
Prenez votre visée.
Reviens ici, petit requin !
Chopper, un coup de main !
Remontons le Shark Submerge à bord
avant que l'ennemi attaque.
Carrot, ça va ?
Tu peux te lever ?
Nami, merci.
Où est-il ?
Big Mom ?
Ça craint vraiment.
Faut vite qu'on s'échappe
avant qu'elle détruise le navire.
Y a quelqu'un ! C'est Pedro ?
Il a survécu ?
Pedro, quel enfoiré...
– C'est pas lui...
– Oh, non...
J'ai bien cru ma dernière heure arrivée.
Son explosion a eu raison
de toute mon armure en sucre.
C'est pas juste...
Pourquoi il a survécu, lui ?
Ils ont intercepté
toute la deuxième salve.
Préparez la troisième salve.
Et que ça saute.
Lâche-moi !
Nami !  Carrot !
Jinbe !
Brook !
Chopper !
Écoutez-moi !
Je reviendrai à coup sûr.
Je vous laisse gérer.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Quand le levier revient
en position initiale,
c'est que tout est prêt.
Les amis, accrochez-vous.
Bien reçu.
On est prêts !
Nous aussi !
C'est parti !
Ne les laissez pas filer.
Feu à volonté.
Maintenant !
Et maintenant, tous en chœur :
Coup de...
Burst !
Ici Amande.
Le navire s'est échappé.
– En s'envolant.
– Quoi ?
Dites ! Où est passé Luffy ?
C’est le Chapeau de paille !
Sauve qui peut !
Bien joué.
Ici, on va pouvoir se lâcher.
– Le passage vers son navire !
– Il l'a brisé tout seul ?
C’est donc ça,
la détermination d’un capitaine.
Mais c'est peine perdue, face à moi.
Cette dimension sera ton tombeau.
Je regagnerai le Sunny
après t’avoir battu !
Monde des miroirs
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き